Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/soundsetbuilder.po
Languages: zh, zh_tw

source: [StudioApp]A Sound Set with the identifier "%(1)" already exists!
zh: 含有标记的声音组已存在!
zh_tw: 含有標記的聲音組已存在!

source: [StudioApp]Are you sure you want to modify the Sound Set identifier?
zh: 是否确定更改声音组标记?
zh_tw: 是否確定更改聲音組標記?

source: [StudioApp]Build your own Sound Sets for Studio One
zh: 为Studio One建立个人声音设置
zh_tw: 爲Studio One建立個人聲音設置

source: [StudioApp]Failed to create Sound Set!
zh: 创建声音组失败!
zh_tw: 創建聲音組失敗!

source: [StudioApp]Mount Folder as Sound Set
zh: 将文件夹设为声音组
zh_tw: 將文件夾設爲聲音組

source: [StudioApp]Pack Sound Set from Folder
zh: 将文件夹中的声音组打包
zh_tw: 將文件夾中的聲音組打包

source: [StudioApp]Sound Set Builder
zh: 声音设置师
zh_tw: 聲音設置師

source: [StudioApp]Sound Set meta information is incomplete!
zh: 声音组资料不完整!
zh_tw: 聲音組資料不完整!

source: [StudioApp]The Sound Set "%(1)" is still in use (%(2) files open)!
zh: 声音设置"%(1)" 仍在使用中(%(2) files open)!
zh_tw: 聲音設置"%(1)" 仍在使用中(%(2) files open)!

source: [StudioApp]The Sound Set identifier is used to store references to files from the Sound Set inside documents. It has to be globally unique to avoid conflicts with Sound Sets from other users.
zh: 声音组标记用于从声音组内部文件向文件存储参考。这项技术在全世界也是唯一的，它可以避免声音组和其他用户之间的冲突。
zh_tw: 聲音組標記用于從聲音組內部文件向文件存儲參考。這項技術在全世界也是唯壹的，它可以避免聲音組和其他用戶之間的沖突。

source: [StudioApp]Unmount Sound Set Folder
zh: 卸载声音组文件夹
zh_tw: 卸載聲音組文件夾
